---
ID: haNiF
総称: 貴船神社
名称: 貴船神社
名称読み: キフネジンジャ
別名: null
都道府県: 岐阜県
区域: 羽島市
緯度: 35.328255978544
経度: 136.71858787536
郵便番号: 5016227
住所: 岐阜県羽島市正木町曲利字中ﾉ畑275番地
祭神:
  - ID: uI8
    名称: 弥都波能売神
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-9
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 概要

- 歴史 : 創祀不詳。由縁不詳。

## その他

### 参考URL

| URL                                               | 説明   |
| ------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.gifu-jinjacho.jp/syosai.php?shrno=227 | 神社庁 |
